MkvDrama.net
[Ce programme est destiné à
un public averti de 18 ans et plus]
[Il peut contenir
des éléments visuels, audio,
[comportement, violence intense,
contenu sexuel et langage grossier]
[La discrétion du spectateur est conseillée]
[Cette série est entièrement fictive]
[Il n’est pas basé sur,
ni destiné à représenter,
[tout individu ou organisation réel]
Roi!
Imprimer!
Nous...
revenu en arrière ?!
Veuillez applaudir
Miss Print et Miss Rey.
pour leur spectacle exclusif !
Hé!
Imprime, ça va ?
Roi ?
Puis-je...
Elle n'est pas Rey.
Ne me dites pas que vous les gars...
Revenir en arrière ?
Roi.
Mère!
Tu me manques tellement.
Nous nous sommes rencontrés hier soir, n'est-ce pas ?
Alors, viens à la maison avec moi aujourd'hui.
J'ai quelques nouvelles pour vous.
J'ai reçu un appel d'une agence chinoise.
Avec une condition :
tu dois annuler
tout ton travail en Thaïlande.
Qu'en est-il du projet
que je viens de réaliser avec Print ?
Je ferais mieux de planifier une réunion
entre vous et l'agence.
De cette façon, vous saurez
que c’est vraiment pour le mieux.
Roi!
Euh...
Je rentre à la maison.
Rentrons à la maison.
J'attendrai dans la voiture, mademoiselle.
Aimez-vous ces fleurs?
Merci.
Y a-t-il de bonnes nouvelles
que tu ne m'as pas annoncées ?
Je suis juste heureux
que l’événement d’aujourd’hui se soit bien déroulé.
En parlant de ça,
quelles nouvelles as-tu pour moi ?
J'ai programmé une réunion
avec l'agence chinoise.
Ils viendront
bientôt ici pour discuter avec vous.
L'agence chinoise ?
Celui dont nous avons parlé hier soir, chérie.
Bonjour, mon frère bien-aimé, Frank.
Hé, maman et Patty sont avec toi ?
Allez, allume la caméra.
- Patty.
- Hm ?
Frank, pourquoi l'allumerais-tu ?
Je lui ai dit de le faire.
Je veux voir vos jolis visages.
C'est étrange de ta part.
Est-ce qu'il se passe quelque chose ?
Vous me manquez vraiment les gars
et barbecue thaï !
Puisque Jake arrive ici
après-demain,
Devrions-nous à nouveau manger du barbecue thaï ?
Jake ?
Jake qui ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
Je suis désolé
Je ne vous l'ai pas dit depuis le début.
J'ai peur que tu sois inquiet.
Pourquoi le serais-je ?
C'est ton bonheur, après tout.
Je t'emmènerai le rencontrer un jour.
Ce n’est pas comme ça que ça s’est passé hier.
Ne lui en avons-nous pas déjà parlé ?
Y a-t-il quelque chose que
tu ne m'as pas dit, Rey ?
Y a-t-il quelque chose
Tu ne me l'as pas dit, Print ?
À propos de l'agence chinoise,
pourquoi as-tu décidé toi-même
sans même me demander ?
C'est ton avenir, Rey.
Comment pourrais-je dire non ?
Tu n'es même pas obligé de le faire.
Il suffisait simplement d'en discuter avec moi,
et laisse-moi être celui
qui prend la décision.
Est-ce si difficile ?
C'est ma vie.
Rey, tu ne m'as pas parlé
de ma mère non plus !
C'est ma famille.
J'ai essayé de trouver
le bon moment pour le faire !
Ce n'est pas la fin du monde
si ta mère a un nouveau petit ami !
Cela ne signifie peut-être rien pour toi, Rey,
mais pas pour moi.
C'est de ma mère dont nous parlons.
Ce n'est pas une enfant !
Elle sait ce qu'elle fait !
Si elle a trouvé le véritable amour,
Tu ne devrais pas être heureux pour elle ?
Et si ce n'était pas le véritable amour, Rey ?
Et si son cœur était à nouveau brisé ?
Tu ne comprendrais jamais
comment je dois être
le pilier principal de la maison,
je porte tout sur mes épaules.
Tu ne pourrais jamais imaginer
à quel point je me sentirais coupable.
voir ma famille le cœur brisé !
Mais avez-vous une idée
à quel point
tout le monde dans ta famille est mal à l'aise
à cause de
vos soi-disant bonnes intentions ?
Pendant tout ce temps,
Tu as dû être vraiment
mal à l'aise avec moi.
Je l’ai entendu haut et fort.
Je crois que je t'ai vu
partir quelque part hier soir.
J'ai des affaires à régler.
Essayez de ne pas tomber malade pendant cette période.
Mère,
Je ne suis pas très sûr
de l'agence chinoise.
Mes décisions t'ont-
elles déjà fait du tort, ma chère ?
Imprimer!
Viens en parler avec moi maintenant !
Imprimer?
Imprimer!
Rey, ne t'approche pas davantage,
ou tu vas attraper froid.
Avez-vous l’énergie
de vous soucier des autres maintenant ?
Whoa, tu es en train de brûler.
Il fait froid!
Soyez patient.
Cela vous rafraîchira.
N'est-ce pas trop tôt ?
Pourquoi?
Je suis une femme adulte.
Je peux faire ce que je veux.
Je ne vais pas
danser autour du pot comme le font les enfants.
De plus, je ne pense pas que
tu m'inviterais ici pour dîner.
sans me faire ton dessert.
Quel genre de personne suis-je à tes yeux ?
C'est un vrai dîner.
Rien d’autre ?
Mm-hm,
J'ai quelque chose d'important à discuter.
- Peut-être...
- Hm ?
Vous n’êtes pas obligé de faire tout cela.
C'est juste un dîner à la maison.
Vous avez donné l'impression d'être dans
un restaurant gastronomique...
C'est comme ça que je le fais normalement.
Je vais creuser tout de suite, alors !
Miam!
Qu'est-ce qui se passe avec ce regard fixe ?
Je veux juste savoir ce que tu ressens
dîner avec un disciplinaire comme moi.
Je ne suis pas mal à l'aise ou quoi que ce soit.
Ne vous plaignez pas si je fais des dégâts.
Et si ce n’était pas seulement dîner ensemble ?
Si tu te réveillais
en me voyant chaque jour,
que dirais-tu ?
Tu me demandes d'emménager avec toi ?
Ouah, n'est-ce pas...
trop tôt ?
Ce sont tes propres mots,
« Je suis une femme adulte.
Je peux faire ce que je veux.
Je ne vais pas
danser autour du pot comme le font les enfants.
Bien,
si un disciplinaire comme vous
me voit renverser de l'eau
partout sur la table tous les jours,
Peux-tu le gérer ?
Encore un bisou, s'il te plaît ?
Je ne savais même pas que tu t'en souciais.
Je pensais que tu étais mal à l'aise.
Je suis désolé.
Je ne me sens jamais
mal à l'aise en ta présence.
Pourrions-nous nous réconcilier, s'il vous plaît ?
"Bébé."
Je me sens vraiment mal.
Je suis désolé.
Bébé?
Alors tu ne vas pas le laisser tomber ?
D'accord,
Je suppose que je pars.
Ah, attendez une minute !
Je suis désolé.
Je le suis vraiment !
Je suis vraiment, vraiment désolé !
Je suis désolé, bébé.
Je suis désolé!
Que fais-tu?
Je me rattrape auprès de toi, Rey.
Tu n'aimes pas ça ?
Je suppose que ta fièvre est partie maintenant.
Eh bien, j'ai une bonne infirmière
faire fuir la fièvre.
Maintenant que nous sommes revenus en arrière,
pourquoi ne
prends-tu pas bien soin de toi
comme tu l'as fait dans mon corps ?
Soyez attentif à votre santé,
et ne tombe plus jamais malade.
Est-ce que tu m'entends ?
Je fais!
Mais je ne dis pas
que je ne prendrai soin que de moi
parce que je...
prendra également bien soin de vous.
C'est bien que nous soyons revenus à cette situation.
Je peux admirer ton visage de si près.
Tu te souviens comment je t'ai dit
J'étais jaloux de ta beauté ?
Je ne ressens plus cela.
J'en suis venu à vraiment l'aimer.
Tes sourcils...
Tes yeux...
Ton nez...
Et tes lèvres.
J'aime tout
tu as dit que tu n'aimais pas quelque chose chez toi.
Regardez qui brûle maintenant.
Tu te moques de moi ?
Tu le regretteras !
Je me réveille avec toi dans mes bras
c'est cent fois mieux
que de se réveiller seul.
Alors...
ne te fâche plus contre moi, Print.
Mm.
Pourrions-nous promettre
Nous ne nous battrons plus jamais comme nous l'avons fait ?
Mm, je te le promets.
Je ne
te cacherai plus aucun secret,
et je ne
fuirai plus jamais les problèmes.
Sœur, tu ne vas vraiment pas le rencontrer ?
Je pense...
tu devrais aller le rencontrer un peu.
Certainement pas.
Si je le fais,
ça va être une telle douleur.
Aïe!
Ça fait mal !
Tu as juste promis il y a une seconde
tu ne fuirais pas
les problèmes.
Tu l'as dit toi-même
Je devrais être heureux pour son nouvel amour.
Mais je viens de...
ne pouvait pas être heureux
que quelqu'un va remplacer papa.
S'il était vraiment un homme horrible,
Est-ce que tu le laisserais s'en tirer comme ça ?
Non, non ! C'est pas vrai !
Je ne le laisserais pas vivre, même en un million d'années.
Merci d'être venu, Print.
Où est le gars ?
Ton petit ami étranger ?
Savait-il que je venais,
alors il a pleuré dans son pays d'origine ?
Heureusement que Jake n'est pas tombé.
Pourquoi ne l'as-tu pas aidé, Frank ?!
Euh...
Imprimez, c'est Jake.
Bonjour, je m'appelle Jake.
Merci.
Maman,
D'où vient-il, au fait ?
Comment l'as-tu rencontré ?
Oh,
J'ai rencontré Jake
lorsqu'il est venu ici il y a trois ans.
Il a travaillé aux États-Unis,
mais il est maintenant à la retraite.
Oh!
Je...vais m'en procurer une nouvelle paire moi-même.
À la retraite?
Comment prendrait-il en charge
ses dépenses courantes ?
Ne me dis pas
qu'il va te demander de l'argent.
Il a ses propres économies, chérie.
De plus, il veut déménager ici.
"C'est exact,
parce que je souhaite être proche de Rapee.
« Je veux prendre soin de Rapee. »
Je suppose que
tous tes soucis ont disparu maintenant.
Quelqu'un prend soin de ta mère.
Désolé! Désolé...
Je m'en occupe !
Ne t'inquiète pas.
Regarde-le.
Il ne peut même pas prendre soin de lui-même.
Je suppose que c'est la personne
qui a changé d'avis.
c'est toi, n'est-ce pas ?
Pourquoi penses-tu cela ?
Eh bien, Print est le genre de personne
qui ne change jamais d’avis,
sauf quand quelqu'un l'en dissuade.
Tu racontes des ragots sur moi ?
Non, jamais.
- N'est-ce pas, Patty ?
- Mm ! Qui ferait ça ?
Frank, Patty, allez-y.
Maman vous appelle
de l'extérieur.
Je m'en occupe.
C'est génial, ma sœur.
Je commençais juste à ressentir une crampe.
Allons-y, Patty.
Boum !
Après avoir essuyé toute cette vaisselle,
rentrons à la maison.
Déjà?
Mais tu n'es là que
depuis quelques heures.
Assez longtemps pour savoir qu'il est ringard !
Il a l'air d'un bon à rien.
Comment pourrais-je lui faire confiance à ma famille ?
Imprimer,
es-tu sûr que c'est suffisant
juger sa valeur pour ta mère ?
Hmm...
Regardez-nous.
Nous nous connaissons depuis des années,
mais cela nous a pris beaucoup de temps
pour vraiment apprendre à se connaître.
Tout le monde,
Imprimez et coupez quelques fruits pour vous.
Merci chéri.
J'en ai coupé quelques-uns pour Jake.
Où est-il ?
Il est probablement là-bas.
Prends-le-moi, s'il te plaît ?
D'accord.
- Tiens, assieds-toi.
- Mangeons.
- Mange avec nous.
- Merci.
Tiens, Rey.
Hé!
Que fais-tu
avec la moto de mon père ?
Euh...
Je pensais juste
que c'était probablement hors sujet...
Tu n'as aucun droit
de toucher aux objets qui se trouvent dans ma maison !
Imprimer!
Qu'est-ce qui ne va pas?
Demande à ton petit ami
qui il pense être,
jouer avec les affaires de papa.
Sais-tu à quel point
cette moto est importante pour moi, Rey ?
Papa a économisé de l'argent pour ça
pour nous emmener à l'école,
emmène-nous dans des endroits différents,
et amène-nous au camp.
Aujourd'hui,
à chaque fois que je conduis
cette moto pour aller à certains endroits,
J'ai l'impression que papa m'accompagne,
comme s'il était toujours juste à côté de moi.
Je ne comprends absolument rien.
Pourquoi maman
ressent-elle le besoin de remplacer papa ?
Personne ne pourra jamais remplacer personne.
Je n'aime pas du tout ça !
Je crois
Tante, Jake et tes frères et sœurs
sont également sur la même page.
Ma tante m'a dit un jour
elle manquait toujours à ton père tous les jours,
alors elle est venue à cet endroit
où elle a rencontré Jake.
Il était là quand elle l'a fait.
parce qu'il regrettait sa défunte épouse.
Lui et son épouse
ont promis qu'ils viendraient ici,
mais ils n'y sont jamais parvenus ensemble.
Tu dis que...
Jake a également perdu sa femme ?
Mm.
Savez-vous
Que font deux personnes
qui ne peuvent pas oublier leurs amants perdus ?
Ils partagent ces souvenirs
entre eux,
au lieu de les laisser disparaître.
Rey, penses-tu que Jake peut la réconforter ?
Je ne dis pas ça.
Je pense que tu devrais le voir par toi-même.
Tout est fait !
Jake !
Oh, tu es de retour ?
Juste à temps, j'ai réparé la moto.
Tu ne l'as pas démonté ?
J'essayais de le réparer,
mais vu son âge,
Je l'ai démonté pour mieux voir.
Avez-vous mangé quelque chose tous les deux ?
Pas encore, ma tante.
Bon, alors, mangeons.
- Mm !
- Allez, chérie.
Allons manger.
J'ai faim.
Allez.
Voici!
C'est absolument délicieux, ma tante !
Imprimer!
Je ne vais pas en garder pour toi.
Bien.
Comment c'est?
Est-ce aussi bien que dans vos souvenirs ?
Mm, c'est paradisiaque.
Jake m'a même aidé dans la cuisine.
Imprimer...
Jake,
Est-ce que tu aimes vraiment ma mère ?
Dis-le devant papa
parce que si tu oses mentir,
Je ferai en sorte que papa te hante
retour aux États-Unis.
Bien.
J'aime Rapee,
et je veux prendre soin d'elle.
Je jure devant ton père
que je ne lui ferai jamais de mal.
Si je romps mes paroles,
il peut venir me hanter,
et tu pourras me maudire
pendant 7 jours et 7 nuits.
Mon Dieu,
avec tous ces jappements,
tu dois être thaïlandais.
Votre thaï est vraiment bon.
Qui est ton professeur ?
Il a tout appris par lui-même
pour qu'il puisse vous parler.
Plutôt fluide, non ?
Merci beaucoup
pour moo chamuang
et pour réparer la moto.
À partir de maintenant, prends soin de maman.
Je vais.
Bienvenue, Jake.
Jake !
Merci!
Ouais !
Merci beaucoup, Print.
Les gars, on devrait aller camper ensemble ?
Mais!
Nous ne l’avons pas fait depuis le décès de papa.
Mm, allons-y.
Oui!
Jake, veux-tu venir avec nous ?
J'adorerais.
Ouais !
Un autre rappel :
Je ronfle pendant mon sommeil.
Si vous êtes agacé
au milieu de la nuit
et mets-moi dehors,
sache juste que je ne partirai pas.
D'accord!
Puisque c'est ta première nuit
d'emménagement avec moi...
que dirais-tu
si nous faisions quelque chose d'agréable ?
Je dirais que je suis en panne.
Ce?
Votre définition du plaisir ?
Et tu pensais que c'était quoi ?
Hmm...
Je ne sais pas.
Peut être...
méditation?
Avec toi allongé à côté de moi,
Je n'ai pas le cœur de méditer.
Pas besoin de l'éteindre.
J'aime ça comme ça.
Eh bien, eh bien.
Tu as toujours fait du barbecue thaï,
mais maintenant que tu sors avec un étranger,
Tu fais un vrai barbecue, maman ?
Youpi !
Bien...
Vous avez aussi quelque chose ici.
Oui,
Patty a quelque chose à demander.
Attends, ce n'est pas toi
qui veux savoir ?
Vous demandez!
Non, tu demandes !
Très bien, posez simplement
toutes les questions que vous avez,
et arrêtez de vous disputer !
Donc...
Toi et Rey...
Quelle est votre relation ?
Pourquoi as-tu dit ça comme ça ?
Eh bien, elle a ramené Rey à la maison,
et hier, j'ai vu...
Mon Dieu, dis-le simplement.
Tu les as vus s'embrasser !
Mon Dieu, mon Dieu !
Rey et moi...
Nous...
Nous sortons ensemble.
Quoi, maman ?
Pourquoi es-tu si surprise ?!
Rien ! Je viens de...
Je ne savais pas que tu aimais les filles.
Ce n'est rien d'étrange, maman.
Moi aussi... j'aime les filles.
- Hein ?
- Quoi ?!
Pour de vrai ?!
Bien,
J'aimerai celui que vous aimez.
Donc ça veut dire que
tous mes enfants aiment les filles, n'est-ce pas ?
J'aurai trois belles-filles !
Rien n'est gravé dans la pierre, maman.
Droite?
Droite.
Qu'avons-nous ici ?
Dites-moi!
Non.
C'est un secret.
Les gars,
voici mon petit ami, Auer.
Salut, l'horloge !
Quand tu auras le temps,
viens avec Frank me rencontrer, d'accord ?
Faisons un barbecue thaï !
Bien sûr, maman.
Je l'apprécie.
C'est très agréable de vous rencontrer.
Tu es un beau jeune homme !
À bientôt les gars.
Au revoir!
C'est Orion.
Sa tête...
Tiens, regarde !
Tu vois ça ?
Comme c'est joli!
Les étoiles ?
Euh-euh.
Sais-tu
quand je leur ai parlé de nous,
Mon cœur battait fort dans ma poitrine !
Pourquoi donc ?
Tu avais peur
qu'ils ne m'acceptent pas ?
Euh-euh, ce n'est pas ça.
Ramener un partenaire à la maison
pour la première fois
ça rend toujours les gens nerveux, n'est-ce pas ?
Mais sérieusement, quand j’ai réalisé
à quel point ma famille était tolérante,
J'étais sur un petit nuage !
C'est sûrement ce que maman a ressenti
quand elle a su que je m'étais ouvert à Jake.
Tu n'as pas peur
que je sois son nouvel enfant préféré ?
Je vais simplement abandonner maintenant.
Seulement si...
tu es surnommée
« La meilleure belle-fille ».
Quel idiot !
Nous avons une réunion avec
l'agence chinoise demain soir.
Est-ce que ça va ?
Veux-tu que j'aille en Chine, Print ?
Hmm...
Honnêtement, je ne veux pas que tu
ailles en Chine ou quoi que ce soit.
L'idée d'être loin de toi
ça me donne envie de pleurer !
C'est!
Mais je ne veux pas être
cette personne égoïste
qui ruine ton avenir.
Alors, je veux
que ce soit toi qui décides.
Cependant, quelle que soit votre décision,
Vous avez tout mon soutien.
Peu importe jusqu'où tu vas,
peu importe le temps que tu prends,
Je serai là pour toi.
Je crois que j'ai la réponse.
Salut, tante !
Roi,
pourquoi ne m'as-tu pas dit
que tu avais invité Print chez toi ?
Tu vas devoir prendre
une douche et t'habiller.
Je ne pense pas que nous ayons le temps d'accueillir des invités.
C'est bon.
Je suis juste ici pour vous donner ma réponse.
Mère,
J’ai réfléchi attentivement à cela.
Je ne vais pas en Chine.
Roi,
Je t'ai dit de les rencontrer en premier ;
sinon, je ne considérerai pas
cela comme une réponse appropriée.
Ma réponse
ne sera pas différente à partir de maintenant.
La raison pour laquelle vous refusez
c'est que tu veux être
avec Print, n'est-ce pas ?
Je peux dire
que vous n'êtes pas seulement amis.
Si c'est à ce point que
tu as changé après avoir été avec elle,
Je ne pense pas qu'elle soit faite pour toi.
L’impression n’a rien
à voir avec ma décision.
Elle me soutient seulement
pour choisir mon propre chemin,
mais ce chemin que j'ai suivi
ne mène pas à la Chine.
Je ferais mieux d'aller attendre dehors...
Maintenant, si vous voulez bien m'excuser.
Roi,
Je pense que tu devrais retourner
en parler avec tante.
J'y ai réfléchi, Print.
Mais es-tu sûr
d'avoir décidé par toi-même,
et pas pour moi ?
Fais-moi confiance.
J'ai décidé d'être ici vraiment pour moi.
Mm!
Roi!
Si tu t'éloignes davantage,
Je te renierai.
S'il vous plaît, retournez ceci à Père.
Roi!
Je veux que tu trouves quelque chose pour moi.
Tout ce qui peut faire bouger les médias.
Qu'est-ce qui vous a poussé à vous réveiller
pour préparer les fleurs maintenant ?
Je viens de réaliser
que je n'ai pas rendu hommage à ton père.
Papa,
je m'appelle Rey, la petite amie de Print.
Ta fille
s'inquiète toujours pour les autres,
à tel point qu'elle
s'oublie parfois, n'est-ce pas ?
Est-ce que tu rends hommage à mon père ?
ou est-ce que tu balances vraiment ?
Chut !
À partir de maintenant,
ne vous inquiétez plus.
Je m'occupe de l'impression.
Peu importe ce que l'avenir nous réserve,
Je ne lâcherai jamais ses mains.
Je rougis devant papa.